[音乐]
[音乐]妈妈我是谁
你是礼物
我们认为您来这里是有原因的
我知道这对您来说宝贝很难，但您感觉与其他孩子有所不同
[音乐]卡特琳（Katelyn）举起手来，他是个小家伙
帮助他
我不希望他们戴着手铐，我想我要去吗，你甚至不知道他是谁
真正的母亲是我想念你的母亲走吧
也许有人白兰地
永远不要反对我们的儿子，他不是一个他在惹我的人
[掌声]
[音乐]
错误的男孩偶然碰到
世界上唯一知道他们被认为有多特别的人之一
机上268名乘客中没有幸存者
[音乐]
我知道你内心很美好[音乐]
[掌声]
我们想要你是个好人，我这样做是为了让我们相信幸福是关于
不仅仅是娱乐，还在于被了解
喜欢介绍您的新好朋友
[音乐]
查基的
在今天的树林中，拉发现了一块迷人的小土地
工作，但那个埋葬我们的宠物并记住它们的卫生场所可能看起来很吓人
但这并不是完全自然的，就像死亡是整个城镇的自然现象一样
世代相传地使用这个地方人们从那里做出一种仪式
这不是篝火的故事，所以这些是警告他们的树木
逃亡之前，当地部落被雕刻进来，他们担心那里的地方
那里的东西可以追溯到过去
那些树林属于别的东西，猫死了，带来了
东西回来了
我知道您在想做什么，但他们却不一样
机智的线圈他妈的你的女儿，我不应该向你展示那个放置你的
孩子不是唯一会回来的障碍是破碎
我们有第二次机会，有时死亡会更好
[音乐]
作为经典服装，这与毒品无关，而是一首兴奋剂歌
相信他们过得怎么样，您是否听说Gabe开着一条船，他在开玩笑？
他不是在开玩笑，嘿，我想是伏特加酒哦，是的，杰森在哪里
[音乐]
因为你是我不知道你是否迷失了我，我会
保证您的安全[音乐]
有一个家庭的车道，可能是邻居约翰·斯卡沃一家
先生，如果我想疯了，我该如何帮助您？
我们会发疯
[掌声]
他们看起来像我们，他们认为像我们，他们知道我们在哪里
移动并保持移动
他们不会停止，直到他们杀死我们，我们杀死他们
在苏格兰沿海的一个小岛上
地狱的深处[音乐]
会终结人类并篡夺他担心要做的事情的事情
是的
你做到了
我们面对着每一个出生，但你却把我带入
你好儿子让我成为了该死的武器，那里是我他妈的再见
先生。勒布（Leeb）的女士们先生们，那里有一个五世纪的女巫，
想放下伦敦和世界的帷幕
很棒的作业
你为什么要为那些恨又害怕你的人而战？
灰飞烟灭
好吧，我会很感激一个预言，那就是我们必须成为更多相关的牛排天堂
拯救世界之类的东西
好吧，让你的脸在考拉老兄身上
[音乐]
成为我的钥匙[掌声]
我们及时在一起
我们做到了，但行不通，因为我是摩Cap座，你他妈的
[音乐]
先生，我对你的损失感到非常抱歉，我不能
甚至想像你必须如何感受
您的孩子现在保持他们的安全，但是是否听到了她的哭泣
他们充满了她的牙齿
他们会的，她会来的
WHO
不知道
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]教堂与来自
特殊情况下的语言获得了很多，您的荣幸是她来了，她就是一切
就在这里面对邪恶
它没有拉洛罗纳的钟声诅咒
[音乐] [掌声]
克里斯蒂安说，您已经计划了一些特别的事情，是的，就像
疯狂的为期9天的音乐节每90年才会发生一次
[音乐]嗨，你不会说话
你无法动弹，但这使你可以进入法国
它破坏了你的防御，相信我
好的[音乐]
[鼓掌] [音乐]
你会爱上它
[音乐]
它始于我脑海中的节拍下降，这个决定性的故事
用我的亲戚描述，我是我创造出来的狗屎的主人，所以
你在这里-法国Amamiya展开